1 - Comece agora: não espere pelo momento perfeito, comece hoje, com o que tem.
2 - Sonhe grande: se seus sonhos não dão um frio na barriga, talvez ainda não sejam grandes o bastante.
3 - Ação diária: pequenos passos diários constroem grandes realizações.
4 - Confie: a autoconfiança é o primeiro passo para grandes feitos.
5 - Valorize o processo: cada pequeno passo deve ser celebrado.
6 - Não desista: a persistência não é apenas continuar, mas também saber começar de novo.
7 - Seja flexível: A flexibilidade é um superpoder, ajuste-se para seguir em frente.
8 - Erros são lições: aprenda com os erros, eles são degraus para o sucesso.
9 - Força interior: a força necessária para vencer está dentro de você.
10 - Foque no presente: o agora é o único momento que você realmente tem.
